あなたたち二人
你们两个这是...
そうだ 勝つことができればおまえは自由だ
没错 你要是能赢的话 就自由了
黒の王だろうと誰であろうと好きな所に行くがよい
不管是投靠黑之王还是谁 想去哪就去哪
それがヴァンキッシュの意思
那是「Vanquish」的意思吗
どうした もう終わりか
怎么了 已经不行了吗
元より勝ち目のない戦い
本来就是一场没胜算的战斗
今愚行を改めるというのなら
如果你现在肯改变你那愚昧的想法的话
こいつ 痛覚拡張を加えたうえで
这家伙...在痛觉放大的情况下
ここまで耐えられるとは
居然还能忍到现在
ヴァンキッシュ ブルー・ナイトよ
「Vanquish」「Blue Knight」
僕を自由にさせてくれとは言わない
我不会奢求你让我自由
ただ ほんの少しでいい
但是给我一点就好了
時間が 時間が欲しいんです
时间 再给我一点点时间就好了
コバル マーガ
Cobalt Mangan
は
是
ポータルに捨ててこい
把他扔到大门口
断罪は免じてやる
赦免你一死
は
是
ありがとうございます
非常谢谢
13秒66
は...ハル
小春
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
Chasin'the world
追逐世界
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少 翻译:s●エド 校对:安少&喵儿 繁化:谦谦 时间轴&后期:亢奋的蛇
こんなにアップにしちゃっていいの
扎这么高好吗
やっぱり 三つ編みのほうが
还是扎三股辫比较好吧
構わない 気分を変えたいのでな
没关系 我想换个心情
でも...これじゃほとんどポニーテールじゃない
但是这样的话就完全是单马尾了
横になった時邪魔よ
躺下的时候会不方便的呀
指示を書いておいた
指示都写好了
生徒会のみんなに伝えてくれ
你去通知一下学生会的各位吧
あ...ど...どうも
啊 你们好
早く戻ったほうがいいのではないか
你还是快回去吧
はいはい
是是
じゃあね 姫
那我走了 公主
ごゆっくり 有田春雪君
你们慢慢谈吧 有田春雪君
お邪魔でしたか
我打扰到你们了么
いや 気にするな
没 不用在意
ぐ...具合どうです
身体怎么样了
もうすっかりいいのだがな
感觉已经全好了
病院と言う所は慎重過ぎていけない
医院这种地方就是过分认真了
何度言っても食事の味は改善されないしな
不管说了多少次都不给我改善伙食口味
仕方ないですよ
这也是没办法的啦
ちゃんということ聞いて完全に治してください
好好听话养好身体吧
あ いや
啊 不...
ゆ...夕暮れだな
黄昏了啊
そ...そうですね
是...是啊
綺麗な夕日ですね
夕阳真漂亮
聞き間違いだったか
是我听错了吗...
確か昨日好きな髪形を聞いたはずだったが
昨天好像问过你喜欢什么发型
あ...いえ 気付いていないわけじゃなかったんです
不不...我不是没有注意到
ただ なんでいえばいいのかなって
只是不知道说什么好
ほら いきなり褒めたらお世辞っぽいっていうか
你看要是直接赞美的话感觉是在恭维
軽いっていうか
又或许显得轻浮什么的
似合ってないからか
是不是因为不合适
違います 似合ってます
当然不是 非常合适
完全に無理強いではないか
感觉完全是我逼你说的一样
いいえ 違います 似合ってます
不 不是这样的 这发型非常合适
えと だから その なんかすみません
那个 所以 那个...总觉得真对不起
謝るな
别向我道歉啊
そうか 倉島君の所に
是这样啊 你去了仓岛同学那里
はい タクと二人で行って
是 和小拓一起去的
全部話してきました
我们把一切都说清楚了
加速世界のことも タクがバックドアを仕掛けたことも
加速世界的事情以及小拓安装后门程序的事情
騙していたことも
还有欺骗她的事 都说清楚了
それで 彼女は何と
然后 她说什么
すごい怒っていました
她非常生气
いきなり辞書投げつけられて
突然就扔起字典
それから涙浮かべて 僕もタクもひっぱたかれて
然后含着泪打我和小拓
そうか
是吗
結局 それから口も利いてくれません
最后也不跟我们说话了
まあ 怒りは当然だな
怎么说呢 她生气也是应该的
今回の件には私にも責任の一端はある
这次的事情我也有一部分责任
倉島君には私からも
我也应该向仓岛同学...
いえ いいんです
不 不用了
これは僕とタクで何とかしなきゃいけないことですから
因为这必须是由我和小拓来解决的事情
タクも言ってました
小拓也这样说过
きちんと罪を償うつもりだって
想要好好赎罪
償う
赎罪?
はい
是
確か タクム君は新宿区の中学に通っていたな
拓武君好像是在新宿区的中学上学吧
はい 僕やチユリよりずっと頭がいいから
是 他比我和千百合都聪明
中高一貫の所に進学したんです
就去了一所初高中连读的学校
スポーツも万能で
体育也是万能的
そうか
是吗
だから ネガ・ネビュラスのすごい戦力になると思うんです
所以我觉得他会成为「Nega.Nebulus」的得力战力
明日も二人でタッグ戦に行こうって誘われてて
他还邀请我明天一起进行组队对战
先輩が退院するまでには僕をレベル2にするって言ってるんですよ
他说要在学姐住院期间让我升到2级
好きなのだな 彼のことが
你很喜欢他呢
羨ましいよ
真羡慕你们
裏切られ 傷つけられても なお許しあえる
即使遭到背叛 遭到伤害 你们也能互相原谅
そんな友がいることが
我真羡慕你能有这样的朋友
親友ですから タクは
因为小拓是挚交
決意は変わらないのか
你下定决心了吗
はい
是
まったく
真是的
ハルもタッくんも言いたいことがあったら ちゃんと言いにきなさいっての
小春 小拓有什么想说的直接说不就好了
ああ イライラする
真是烦死了
ハル 右
小春 右边!
ああ 見えてる
看到了
あれが完全飛行型
那就是完全飞行型角色啊
関心してる場合か
现在是感叹的时候吗
あと5秒
还有五秒
4 3 2 1
やった 三連勝
太好了 三连胜
これって
这是
おめっとさん
恭喜你
完全飛行型と戦えて 話のタネになるよ
能和完全飞行型角色对战 也算是有聊天的话题了
またよろしくな
以后还请多关照
レベルアップボーナスは考えて選べよ
升级的奖励 建议你考虑清楚后再选
じゃあなー
拜拜
ありがとうございます
谢谢!
おめでとう
恭喜你
ありがとう 先輩は喜んでくれるんかな
谢谢! 学姐会替我高兴吗
って レベル2じゃまだまだ力になれないか
不过话说2级还差得远呢吧
焦らず頑張っていこう
别着急继续加油吧
少なくとも レベル4になるまで 僕がバックアップする
至少在升入4级前我会一直支援你的
それが僕の義務だよ
那是我的义务
義務
义务?
ああ ハルが一人前のバーストリンカーになるまでね
嗯 在小春成为可以独当一面的「Burst Linker」前
もちろん それくらいで罪が注げるとは思っていないけど
当然我并没有想过这样就能洗刷我的罪过
待てよ そりゃタクがそう思うのは仕方ないけど
等等 小拓要是真那么想的话我也没办法
でも
但是...
ほら そもそも先輩が大怪我したのは俺がばかちんだったせいだろう
说起来 让学姐受重伤都是因为我太笨了
だめだ 僕が犯した罪はそんな軽いものじゃない
不行 我犯下的罪过不是那么简单的事情
この前のチーちゃんを見て分かっただろう
之前看到小千那样子 你应该明白的吧
僕の罪が いかに重いか
我的罪过到底有多深
それは
那是...
さ 今日はここまでにして
好了 今天就到此为止
バーストアウトしよう
「Burst Out」吧
へ ちょっと待ってよ その前に
稍等一下 退出前我先...
何やってるんだ レベルアップなんてまだ...
你在干什么 升级还...
あっ... 駄目だハル ストップ
不行!小春 快停下来
保有バーストポイント 8
持有BurstPoint 8?
ハル バーストアウト
小春 「Burst Out」
僕のせいだ ごめんよ
都是我的错 对不起
ほんとうにごめん
真的是对不起
たとえレベルアップ可能ポイントになっても
即使达到了能够升级的点数
すぐにレベルを上げてはいけない
也不能立马升级
絶対教えとなきゃいけないことだったのに
这明明是必须告诉你的事情
教官失格だよ
我不配做你的教练
いいや 俺がばかだったんだよ
不...都怪我是笨蛋啦
レベルアップには300ポイントを消費するって警告が出でいたんだから
因为已经有警告说升级需要扣掉300的点数
少し考えれば分かったはずなのに
要是稍微考虑一下就能明白的
有頂天になって
是我太得意了
とにかくまず 現状確認しよう
总之我们先确认下现状吧
今の保有ポイントは8で間違いないね
现在现有的持有BurstPoint是8没错吧
ああ 今のままじゃ同レベルの対戦相手に敗れた瞬間
照现在这样的话被同等级的人干掉的瞬间
バーストポイント全損
就会失去全部BurstPoint
そうなるね
是的
とりあえず 直結対戦で 僕の保有ポイントを半分君に移そう
总之用直连对战把我一半的点数传给你吧
それから 場所と時間選んで
然后选择地点和时间
少しずつタッグ戦でポイントを戻していく
然后通过组队作战一点一点赚回来
ちょ...ちょっと待てよ
等...等一下
直結対戦で ポイントを移すって
在直连对战中传点数
もしかしてタクが無抵抗で俺に負け続けるってことか
小拓该不会是想毫无反抗一直输给我吗
それ以外にないだろう
除此之外没别的办法了吧
僕のほうがまだポイントに余裕がある
我的点数还很多
この方法が一番いいはずだ
这个方法应该是最好的
さあ
来吧
駄目だよそんなの
那样不行
俺がタクを一方的に攻撃するなんて
让我单方面攻击小拓
俺 いやだよ
我做不到
そんなこと言ってる場合じゃないだろう
现在不是说这个的时候吧
ポイントがゼロになれば
如果点数变成0的话
君はブレインバーストを強制アンインストールされ
你的「Brain Burst」就会被强制卸载
この力を未来永劫失うんだぞ
以后就会失去这个力量了
分かってるよ
我知道啊
でも
但是...
もしかして 疑っているのか
你该不会是在怀疑我吧
そうか
是吗
確かに直結対戦で僕がいきなり襲いかかれば
确实 如果我突然在直连对战中突然袭击你
君のポイントをゼロにするのは難しことじゃない
要想让你的点数变为0并不是件难事
違うよ そんなんじゃない
不是的 不是那样的
ただ いやなんだよ
只是不想那样
戦いを汚すっていうか 楽しくないっていうか
感觉这样就玷污了战斗 不能尽情享受
ハル
小春
先輩も俺を守るためにフィジカル・フル・バーストを使って
学姐也是为了我用了「Physical Burst」
ポイントが危ないはずなんだ
点数一定变得很危险了
でも一度だってポイントを分けろなんて言わなかった
但是她从来没说过让我把点数分给她
俺が分けるでいったらきっと怒るっと思うんだ
如果我说要分给她的话 她一定会生气的
レベルも強さも経験も まるで比べものにならないけど
虽然等级 实力 经验都比不上她
でも バーストリンカーとしては俺 先輩みたいに行きたいんだ
但是作为「Burst Linker」我想活得像学姐一样
相変わらず 一度決めたら頑固だな ハルは
小春你还是老样子 一旦决定了就坚持不变啊
じゃあ 他に何か手はないか考えてみるよ
那 我再想想还有没有别的办法
それまでは絶対グローバル接続はしないこと
在此之前千万不要连接全球网络
悪いな わがままばっかり言って
不好意思 我老是说些固执的话
ハルもまだ持ってるんだな そのスリッパ
小春你也还留着啊 那些拖鞋
タクのは
小拓呢
うちのは 小六のとき捨てられたよ 親に
我家的在小学六年级就被父母扔掉的
そっか
是吗
チーちゃんからだ
小千发信息了
買ってきた
买来了吗
はい これだよな
嗯 是这个吧
ほんとに全部食べるつもりかい
你真的打算全部吃掉吗
何も一度に食べようとしなくても
再怎么说 也不用一次全吃掉啊...
円寺屋のアイス 一度で全部食べるのが夢だったの
一次吃掉円寺屋的冰淇淋是我的梦想
それに これおごってくれたら許すって言ったんだから
而且我说过要是请我吃这个的话我就原谅你们
食べ終わらないと許せないでしょ
吃不完就不能原谅了啊
で でも...
但是
早く終わりにしちゃいたいのよ
我想快点结束
会うたびにハルは 学校で申し訳なさそうな顔でこっち見てるし
每次在学校碰见小春 就是一脸抱歉的样子看着我
タッくんも 顔見れば謝ってくるし
小拓也是 一见面就道歉
だってチユ 怒ってるっぽいから
因为小千看起来很生气
別に あたしだって怒りたくないわよ
又不是我想生气的
あたしから 「もういいの あたし全然気にしてないからー」
让我说 没关系 我完全不介意之类的
とか言うのも何か変でしょ
不是很奇怪吗
それは確かにそうですが
确实是有点
それよりさ 二人ともそのブレインなんちゃらってやつまだ続けるつもり
话说回来 你们两个还想继续玩那个Brain什么的吗
いや まあそうだけど
这个...是这么打算的
黒雪先輩が夢中だから
黑雪姬学姐对那个着迷
あんたたちも夢中なわけ
于是你们两个也跟着喜欢吗
確かにきっかけは先輩だけど
确实是因为学姐我才开始玩的
それだけじゃないっていうか
但并不完全是因为这个
僕はあんなことをしてしまったけど
我虽然做了那样的事
ブレイン・バーストそのものに罪はないよ
但是「Brain Burst」本身并没有错
特に ハルのアバターは完全飛行型で
特别是小春的虚拟角色是完全飞行型角色
よくわかんない
我不懂啦
ようは単なる格ゲーじゃないの
简单地说就是个格斗游戏吧
まあそれはそうですが...
嘛 这么说也没错
説明するより 実際に見てもらったほうが早いかもしれないな
比起解释 还是直接看一下比较好理解
チーちゃん ちょっとそこにある辞書を 僕に投げつけてみてよ
小千 那边放的字典 你砸过来看看
え タッくんに
砸向小拓吗
ブレイン・バーストの力がわかる な
这样你就知道「Brain Burst」的力量了
そういうことか
是这样啊
何よ 二人だけ分かったような話して
什么嘛 净说些你们自己知道的事情
いいわよ 本気でいくからね
好嘞 我真的扔了哦
バースト・リンク
「Burst Link」
偶然だと思うなら続けていいよ
你要是觉得是偶然的话可以继续扔
バースト・リンク
「Burst Link」
どう
怎么样
これでさすがのチユもわかっただろ
这样的话就算是小千也懂了吧
これがブレイン・バーストの本当の...
这就是「Brain Burst」真正的...
チーちゃん...
小千...
なんかムカついた
真让人生气
それにお腹も痛くなってきたし
而且肚子也开始疼了
まだ残ってるけど
还剩了那么多
手伝って 三人で食べるの
帮我吃掉 三个人一起吃
罰でしょ
这是对你们的惩罚哦
罰って
惩罚...
いてて...
好疼...
タク 食べよ
小拓 一起吃吧
ハル
小春
早くしてよ 溶けちゃうわよ
快吃啊 都化了
俺はスペシャルプリンにしよっかな
那我就吃特制布丁吧
タクはどれにする
小拓吃哪个
えっと パインボンバー
那个...凤梨轰炸机
ベリーベリーチェリー
草莓樱桃
デンジャラスバナナ
危险香蕉
チョコバウンサー
巨人巧克力棒
バウンサー
Bouncer...
チョコミントか
巧克力薄荷?
ハルはまだレベル2
小春还是2级
バウンサーだ バウンサーという手があった
保镖...还有保镖这个方法
バウンサー
保镖?
に 似合ってますね
挺适合你的
これは食べるとき邪魔になるから ただ縛っただけだ
这是因为吃饭的时候很烦人 所以扎起来而已
あ それより 退院が決まったぞ
啊 说起来 我的出院日期定下来了
今週の水曜だそうだ
好像是这个星期三
本当ですか
真的吗
この囚人食ともお別れだ
不用再吃这个囚犯餐了
それで タッグ戦の戦果はどうだったんだ
对了 你们组队对战结果如何
退院までにレベル2になれそうか
我出院前你能升到2级吗
ど どうですかね
还不清楚
なるにはなってるけど
升是升到了
見せろなんて言われたら困るしな
但是要是她让我展示一下的话 就麻烦了
できたら退院と同時に 空白区である杉並を
升到了的话 我想在出院的同时宣布将这个空白区的杉并
ネガネビュラスの領地として宣言しようかと思っていたのだが
作为我们「Nega.Nebulus」的领地
キミがレベル2になるのを待つべきだろうな
但还是应该等你升到2级再说吧
あ はい 今日もこれからちょっと戦ってきます
是 今天过一会我也会去稍微战斗几场的
これから タクム君と一緒にか
过一会?和拓武君一起吗
え ええ まあ
嗯 算是吧
そうか
是吗
あの 何か
那个...有什么问题吗
いや 頑張れよ
没什么 加油
あ だからといって 慌てないようにな
话虽这么说 但你也不要太着急
すぐにレベルアップしてしまうと 残りポイントが大変な事になる
如果马上升级的话 剩余的点数会变得很危险的
まあ キミなら理解できると思うがな
不过我想你应该也能理解的
はい 気をつけます
是 我会注意的
すいません 先輩
对不起 学姐
バカと罵ってください
请骂我是笨蛋吧
ここでいいよ
送到这里就好了
どこから見られてるかわからないし
毕竟不知道对方会在什么地方看着我们
わかった 何かあったらすぐ連絡してくれよ
我知道了 有什么状况的话你就立刻通知我
バウンサーとはブレインバースト内に一人だけ存在する
所谓保镖就是「Brain Burst」里唯一一个
用心棒のことさ
类似护卫的人
用心棒
护卫?
ああ 僕も何度かギャラリー中に目撃しただけなんだけどね
我也是在观战的时候看到过几回
アバターネームはアクア・カレント
角色名字是「Aqua Current」
バーストリンカーのポイントが危険水域まで落ちた時
「Burst Linker」的点数一旦掉到危险区域的时候
安全圏に回復するまで
直到他的点数恢复到安全范围为止
タッグマッチの相棒を務めてくれるんだ
都一直会担当他组队战的队友
そんなことができるのか
竟然能做到那种事啊
余程強いんだな
听起来挺强的
いや 彼の通り名は唯一の一(ザ・ウン)
不 他的通称是「The One」
レベル1だ
等级是1
レベル1で 用心棒
1级的人来当保镖吗
なぜそれが可能なのか 実はよくわかってないんだ
为什么可以这样其实我也不知道
実際に雇うにも条件がいろいろあるしね
实际上要雇用他的话也有很多条件
まず彼を雇う条件として
首先 雇用他的条件之一是
レベル2までのバーストリンカーであること
等级必须是2级以内的「Burst Linker」
次に 雇い主はリアルを明かすこと
然后 雇主必须在现实中现身
リアル割れのリスクが報酬のかわりになる
现实身份暴露的风险会作为报酬
そっか
是吗
您有一封新邮件
ごめん 僕のリアルじゃだめかと聞いたんだけど
抱歉 我问过他能不能用我的现实身份
本人じゃなきゃだめだというんだ
他说不是本人的话就不行
当然だよ
那是当然的
それで どうやって晒すんだ
那我应该怎么曝光呢
それは 指定された待ち合わせ場所に行ってみなくちゃわからない
那要去指定好地点才知道
しかも一人でか
而且得是一个人啊
何をするにも安全にってわけにはいかないな
看来不管做什么 安全性都没有保障了
こっそりついていこうか
要我偷偷跟去吗
いや いい
不用了
ばれたら 二度と会ってくれないだろうし
要是暴露了 他就不会再来见我了吧
そういうこと したくないんだ
我不想那样
お待たせしました
您久等了
あの このバッグは
那个...这个包是?
さあ お待ち合わせの方のじゃないんですか
这个...不是和您约好见面的那位客人的吗
请输入名字
そういうことか
是这么一回事啊
报酬已经收到
13点40分开始执行委托任务
请做好准备 保持待机状态
13時40分
13点40分
40分になったら バーストリンクしろってことか
是说到了40分的时候让我「Burst Link」吗
っていうか どこからか見てるのか
话说他会不会在哪儿看着我呢
今は考えても仕方ないか
现在想这些也没有用啦
とりあえず トイレ行ってこよう
总之先去个厕所吧
本屋ってどうしてこんなにトイレ行きたくなるんだろう
怎么一到书店就想去厕所呢
ごめんなさい  ごめんなさい
对不起 对不起
い いえ  えっと
没什么...那个...
これですよね すいま
是这个吧 不好意思
あの
那个
はい
是
返してください
请还给我
あの
请问
はい
是
あなた アクア・カレントさん
你就是「Aqua Current」吧
その鞄は私のものではないの
那个包不是我的
返してください
请还给我
ねむ
好困
うそ 黛ってこの前の大会で優勝した
不是吧 你说的黛是之前赢得大赛冠军的那个?
うん あいつが出ないんだったらチャンスあるって
只要那家伙不出场的话就有机会
うちの男子も湧いてたよ
我们班的男生都燃起来了
黛
黛?
タッくん
小拓?
どうしよう 気付かないふりしておけばよかったかな
怎么办 要是装作没注意到的话是不是会比较好
でも女子だったなんて 驚きだな
但是 居然是个女生 真让人惊讶啊
用心棒って言うから
因为被称为护卫
てっきり男かと
我还以为肯定会是个男的呢
何か
有什么事吗
い いいえ
不...
怒ってるのかな どうしよう
她是不是在生气啊 怎么办
これで依頼は受けられないって言われたら
要是这样让她拒绝接受委托的话...
すみません
对不起...
ちょっと ちょっと
等一下等一下
はやく
快点
ここでですか あの
在这里吗
もしかして ここで直結
该不会要在这里直连吧
あの子大胆ね
那个女生真大胆
あの 男女で直結って言うのは 普通もっと親密になってからというか
男女之间的直连 一般都是关系比较密切的才会做的吧
こんな所ですると誤解を招くというか
而且在这里直连的话会引起误会的
会話を聞かれるわけにはいかないの
因为我们的对话不能给别人听见
この強引というか  有無を言わさない感じ
这种强硬的态度 不容分说的感觉
先輩みたい
好像学姐
わかりました
我知道了
やはり
果然
来たか
来了吗
あの
那个...
バースト・リンク
「Burst Link」
we are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
wake up your brain!
唤醒你的大脑
flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
“今度こそは”呟く今と
“这次一定”如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 レストレーション
次回 Restoration 修复
嘆きのように拳が唸る
双拳的紧握声如叹息一般
失われた絆を修復するために
为了修复那一段失去的羁绊